amrshawky : ترجمة
amrshawky35@hotmail.com
نعم, صدق عينيك
انها الأضواء الشمالية
تظهر فوق المدينة للمرة الأولى
منذ 80 عام تقريباً
انها الخامسة صباحاً الآن, مرحباً نيويورك
... أهم خبر هذا الصباح
فريق (أميزنس) يذهب اليوم
(الى الملعب فى (بالتيمور
لخوض تدريباتهم الأخيرة قبل افتتاح
-- بطولة البيسبول  1969 غداً
وجد عمال النظافة جثة لممرضة
(أخرى فى منطقة (كوينز
هذه الممرضة الثالثة التى تُقتل و التى
... تدعوه صحافة نيويورك
"جرائم "النايتينجال
الضحايا الثلاثة كانوا ممرضات
و قد تم ايجادهم مشنوقين
و كانت ايديهم مقيّدة وراء ظهورهم
و الأضواء تسمى أيضاً
الأضواء الشمالية
احذر
تحرك
اذهب الى طريق مانهاتن رقم 132
(أسفل جسر (جورج واشنطن
نحن فى الطريق
بخصوص الناقلة المقلوبة
اُحتجِز العمال  فى محطة تحت الأرض
فرانك), سنذهب أنا و أنت فى الداخل)
سنتولى عملية الانقاذ -
حسناً -
أيها القائد, ماذا تريد أن يحدث؟
هذا الخندق على وشك الانهيار
و نحن على وشك أن نفقد البناء
هل يوجد أى مدخل آخر؟ -
هذا المدخل يؤدى الى القبو -
(انس ذلك يا (ساليفان
باب القبو مُغلق و مُتصدّأ
و لا يمكنهم وقف التيار
لا يوجد وقت كافى لهذا
ماذا؟ هل ستتغيب عن مباريات البيسبول؟
اعطنى أغراضى
(ساليفان), أنا القائد (كونيل)
هل تسمعنى؟
أسمعك أيها القائد -
الغازولين ينتشر فى القبو -
,تلك الأسلاك أصابت الغاز
سينفجر
(هيا نذهب, (جيب -
كان يجب أن أكون ساعى بريد -
,اخلى هذا الممر
أنه على وشك الانفجار
أيها الرجال, هل تسمعونى؟
نعم, نحن فى الداخل -
نحن داخلون -
أخرجنا من هنا
,لقد كُسرت ساقه
أخرجنا
أخرج من هناك, الخندق لن يتحمل
أخرجنا -
هل تسمعنى, (فرانك)؟ -
(نعم, أسمعك, (بوتش
اعطنى هذا الفأس
.اضرب الفأس
ثانيةً
مرة اخرى
حسناً, تراجع
الحمد لله
كُسر ساقى كله
أسرع رجاءً -
(نحن فى الداخل, (بوتش -
خذهم و أخرج من هناك
فيلاس), حان الوقت الخروج)
احذر, احذر
سينهار, سينهار -
تراجعوا, تراجعوا -
هذا أمر, الكل يتراجع
هيا نذهب قبل أن ينفجر الغاز
احذر من ذلك السلك
اخرجوا
بوتش), نحن نخرج الآن)
اذهب -
هل انت بخير؟ احترس لرأسك -
اصعد هذا السلم
اذهب
اصعد, اصعد
اصعد
اذهب, أنا خلفك
استمر
اسحبه
(مرحباً بك فى الفرقة يا (جيب
(فيلاس)
أهلاً أبى -
(أهلاً, (جوردو -
(مرحباً سيد (سوليفان -
كيف حالك؟ -
كيف حالك (تشيف)؟ -
بخير -
أين أمك؟ -
فى البيت -
"10أكتوبر 1969"
(مرحباً (جولز
مرحباً -
ماذا عن بعض الموسيقى؟
نعم, لم لا
هل أنتى بخير؟
نعم, اعتقد انى أفسدت الصلصة
ثانيةً
ما الأمر؟
... هل لديكِ مشكلة فى الـ 8 ساعات عمل فى المستشفى
و مراقبة الطفل؟
(أنت لم تتزوج (دونا ريد
كيف كان عملك؟
كالعادة
(لقد اتصل (بوتش -
حقاً؟ -
نعم
كان تحت السيطرة
أصبح (بوتشى) متشدداً فى
سيخوخته
لا يوجد شىء خاطىء فى الشيخوخة
(يا (فرانك
حسناً, (تشيف) عندما أتركك
أريدك أن تستمر
أبى, ضع السنادات
سأسقط هكذا
لا تقلق, أنت جاهز لهذا
هيا, كن ثابتاً و شجاعاً
حسناً, استمر
سأتركك
استمر
استمر, استمر
هل أنت بخير؟
لا, أبى -
(جونى) -
هل أنت بخير؟ هل جُرحت؟ هل أنت بخير؟
أريد الذهاب الى غرفتى -
حسناً, اذهب -
تعال يا (تشيف), لا تتركنى الآن
(لا تكن قاسى عليه, (فرانك
انه مجرد طفل
يحتاج أن يشعر أنك بجانبه
حسناً, أنتِ محقة
بسبب النشاط الشمسى
نعم, انها رائعة, السماء فوق بيتى أصبحت
مُضائة
الحقيقة أن الشمس تقذف شعلات ضوئية
التى تمتد لنصف مليون كيلومتر
لقد التقطت اشارات من أماكن لم أكن
لألتقط اشارات فيها من قبل
فرانيس) هل هذا أنت ؟)
كيف حالك؟
أنا بخير
كيف حالك أنت؟
بخير, زوجتى (صوفيا) ستلد لى
طفل آخر
"10أكتوبر 1999"
هكذا (سامانثا)؟
تريدين الرحيل؟
(لقد رحلت لمدة 6 أشهر, (جون
و أنت لم تهتم
كنتِ محقة
كان يجب أن نترك بعضنا منذ زمن طويل
آسف, اعرف انه خطأى
(لا أستطيع أن أتغير, (سام
أتمنى ذلك, لكن لا أستطيع
جون), أنت لن تتغير)
و هذا يجرحنى كثيراً
(مع السلامة (تشيف
(التالى, (جونى ساليفان
انها فى المنتصف
سيحملها (جونى) أولاً
(و الآن جاء الدور لوالد (جونى
(الكابتن (نيومان
تأكد من العداء و الرامى
ذهبت بعيداً الى اليمين
(مرحباً, عم (جون
أنا لست عمك أيها الصبىّ -
هل هذا أنت؟ -
جوردو), ماذا تفعلون فى بيتى؟) -
لقد تعطل تلفزيونى ثانية -
هل تريد شراباً؟ -
نعم -
... (هل تصدق (ليندا
ما زالت لا تريدنى أن أطبخ فى البيت؟
لقد أذبت مقلاة رديئة -
جون), أرأيت) -
سيأخذنى أبى للصيد, هل تريد ان تأتى؟ -
(أتمنى انى استطيع (جوردى -
لكن أجلب لى سمكة كبيرة, حسناً؟
هل توافق أن يستخدم (جوردى) عِدة صيدك القديمة؟ -
نعم, أعتقد انها فى مكان ما فى الصالة -
اذا استطعت أن تجدها -
(القى نظرة يا (جوردى -
حصل الياهو على 5 نقاط اخرى اليوم
يا رجل, لقد أضعت تلك الفرصة -
يجب أن تفعل ذلك يا زميل -
(اتصلت (سام) بــ (ليندا
أبى, (جون), تعالوا هنا
ماذا تفعل هناك؟
أبى, انظر
قسم الحريق
أيمكننى فتحها؟
بالطبع
اعطنى هذه البندقية -
حسناً؟
ما هذا يا أبى؟ -
يا الهى -
جون, انه راديو أبيك القديم
أتتذكر كم كنا نطالبه ليتركنا نتكلم
من هذا الشىء؟
هذا الراديو ليس لعبة -
ليس لعبة -
أيمكننا أن نجربه؟ -
(اسأل العم (جون -
بالطبع -
حسناً, دعنا نُخرج هذا الشىء
هذا ما اعتدته و أنا فى سنك
هيا نذهب الى الغرفة
و نشغل الراديو, كما كنا نفعل من قبل
(LSB) أو (CW) نحن نريد
وظيفة الإنتظار, المشغل, هيا
لا أعرف ماذا حدث
دعنا نلقى نظرة داخل الراديو
لنرى ماذا لدينا هنا
لنفحص ذلك الشىء
ها هو
اذن, هذا هو ما استخدمه الناس
قبل الانترنت؟
حسناً, ليس بالضبط
-- سأخبرك
تلك الأجهزة كانت مختلفة
... ليس كل شخص يملك واحدة من هؤلاء
و تحتاج ترخيص خاص لتستطيع
أن تتكلم منه
-- أنا فقط
لا أعتقد انه سيعمل -
انها خردة يا صغير -
لا يوجد من يستخدم تلك الأجهزة
جوردو), أتعلم كم الوقت الآن؟)
(مرحباً (جون
(مرحباً, (ليندا -
هيا (جوردى), لنذهب -
سأراك فيما بعد
اذا كنت محظوظاً
اذن أطعمه
ضعه هناك من أجله
لن أتكلم اذا استمريت فى قول
هذه الكلمة
(مرحباً, أنا (جوليا ساليفان
رجاء اترك رسالة بعد سماع الصافرة
مرحباً أمى, انه انا
فقط كنت أطمئن عليكِ
ربما تكونِ فى العمل
على أى حال, سأراكِ ليلة غد
أحبِك
,الأضواء الشمالية
... الى أى شخص رأها
هى أحد الأحداث المذهلة فى عمرك
.انهم أكثر لمعاناً هذه الأيام
هل يحدث شيئاً هناك؟
هل يتفق مع مجالك؟
من أين جائوا؟
انه منظر جذاب
منظر جميل لتراه
لا أعتقد اننا رأينا مثل هذا اللمعان
منذ 30 عام تقريباً
لكن, من وجهة نظر الفيزياء
... و نظرية الحبل الكونى
... لا يوجد شيئاً لنربحه
من دراسة الأضواء الشمالية
يُعلمنا التاريخ الآن أن فى كل مرة
... نعتقد اننا فهمنا تلك الظاهرة
كان يوجد بعض الإكتشافات الرئيسية
عن الإنحناء
التى تتطلب تغيير كبير فى فهمنا
لقوانين الفيزياء
هذا دليل ان الناس بدأت أن تسمع
عن نظرية الحبل الكونى
نعم, نعم, هذا صحيح
نظرية الحبل الكونى
...  تعمل على تغيير
فهمنا للفضاء و الزمن
على سبيل المثال, تفترض هذه النظرية
... أن عالمنا لديه عشرة أبعاد
أو ربما احد عشر بُعد
و الشىء الغريب أن هناك بعض الفيزيائيين
... يتابعون فكرة
أن يكون للزمن أكثر من بُعد واحد
,لذا, بالإضافة الى الزمن الذى نعرفه
... الزمن النفسى
-- الذى يبدو أنه ينظم الأحداث
(CQ-15) , هيا, أجب
مرحباً
(W-2-QYV) هذا
من أنت؟
(اسمى (جون
هل لديك ترخيص لهذا الإرسال, يا رفيق؟
انظر, أنا لا أتذكر كيف
يعمل هذا الشىء
اسمع, لا يمكنك أن تتكلم
بدون ترخيص
ما لم تكن حالة طوارىء
حياتى كلها فى حالة طوارىء
من أين تبث؟
كوينز, نيويورك
حسناً, ماذا تعرف؟
لا أمزح, أعتقدت أن هذه الأجهزة
للتحدث عبر العالم
نعم, الفرقة رقم 15 تنهى عملها
... فى الليل
لكن أثناء النهار تستطيع
أن تضم الفرقة مع الصين اذا أردت
لا أصدق أن الناس مازالوا
يستخدمون تلك الأجهزة
ربما تكون رجل قديم -
... مثل هذه الأيام -
أشعر انى أذهب الى هناك, تعلم هذا؟
(أنت تعيش فى (كوينز
اذن, انت تتابع البيسبول, صحيح؟
لم أعد أتابع البيسبول
ماذا؟
أصبحت لا أتحمل كل هذا الهراء -
عن ماذا تتكلم؟ -
,دعنى أقول لك شيئاً
... بعد ألف سنة من الآن
عندما يدرس التلاميذ عن أمريكا
... :سيدرسون ثلاثة أشياء
"الدستور, "روك أند رول
و البيسبول
كيف تعيش فى (كوينز) و لا تحب
فريق (أميزنس)؟
أميزنس ميتس)؟)
بطولة عام 1969؟
يا رجل, أنا أحب (رون ساوبودا) حتى
يوم موتى
حسناً, أنا معك
انه يملك قلب أسد
فريق (أميزنس) لا يستطيع
فوز المباراة الأولى بدونه
هل تسمعنى؟ -
المباراة الأولى؟ ماذا تقصد؟-
كان فى كل مكان بعد أن صد (بافورد) رمية
سيفر) الثانية خارج الملعب)
لا مفر يا رفيق, لن يحدث
(CQ-15)
هل أنت هناك؟
من كان هذا؟
(كوينز)؟ هل أنت هناك, (كوينز)
هل فقدتك؟
فرانك, اعط راحة للراديو
ابنك يريد أن يقول لك ليلة سعيدة
حسناً, سأكون هناك حالاً
هل أنت بخير, (ايلفيس)؟
آسف
هل أنت بخير, (فرانك)؟ -
نحن بخير, هل أنت بخير؟ -
هل أنت بخير يا رفيق؟
... سيكون لأشعة الشمس تأثير خطير
على إتصالات الراديو لستة أو سبعة
أيام قادمة
النظرية الكمية تخبرنا أن
... الإعتقادات الصارمة
,للماضى, الحاضر و المستقبل
بالرغم استخدامها فى الحياة اليومية
يمكن أن تنتهى و تُستبدل
بصياغة معقدة
حيث يكون الزمن أكثر
مرونة مما يتخيله أى شخص
"أخرجنى الى المباراة"
"أخرجنى مع الجمهور"
"اشترى لى بعض الفستقِ و الذرة"
"أنا لا أهتم إن لم أعود"
"لأنها الأساس"
"للفريق"
"إذا لم نربح"
"إثنان أو ثلاث ركلات, تخسر"
"فى الكرة القديمة"
ممتاز
بوتش), يجب أن تسرع)
لن ننتظر حتى بداية المباراة
ليست فى التوليفات
المشكلة فى الهوائى
(بروبى) -
ماذا؟ -
حرك الهوائى من تحت البيت قليلاً
ممتاز, ممتاز
سأخذ بيرة, أتريد واحدة؟ -
نعم, نعم -
(انصرف يا (بروبى
انصرف
هيا, (بوتش), هيا -
ستاتش, خذ مقعد, هيا -
أعتقد انى أريد أن أحصل على مجموعة
جديدة من الترابطات, فقدت موضعى هناك
نعم, نعم
دكتور (ديليون), قررتِ الانضمام لنا
انتِ لا تريدى أن تفهمى
كنت أكلم الجدران
لمدة 36 ساعة
ذلك لماذا أصبحتِ أنتِ الطبيبة
و أنا الممرضة
هل أحضر لكِ شيئاً؟ -
لا, لا بأس -
أنا أتضور جوعاً
اجلس
كيف حالكم يا أولاد؟ -
بخير -
حسناً, لدىّ شيئاً لكم -
لا أصدق -
و لدىّ شيئاً لك
أبى, انظر -
... ماذا؟ أنت -
ستاتش), هل أنت (سانتا كلوز)؟)
تذاكر المباراة الثالثة
هل قلت له شكراً أم ماذا؟
(شكراً, عم (ستاتش -
العفو -
(شكراً لك (ستاتش
انتظروا, انتظروا
(قولوا (أميزنس ميتس -
(أميزنس ميتس) -
(لا تفعل ذلك (سال
(لن تجد إمرأة مثل (سام
(هى قررت ذلك يا (ستاتش
لن أستطيع أن أغير شىء
أنت لا ترغب فى فعل أى شىء -
ماذا حدث؟ -
عمال البناء وجدوا جثة
فى الحقيقة هى هيكل عظمى
حسناً, كونوا حذرين و أنتم تخرجونها
تأكد من ازالة الوسخ من حولها -
نعم, سيدى
ما هذا البناء؟ -
سأتفقد الجيران -
حسناً
اعتادوا أن يتناولوا فطورهم
هناك كل يوم
هؤلاء اليونانيين كانوا أشخاصاً
جيدين
احذر, انها ساخنة -
(شكراً, سيدة (شيبارد -
عندما فتح (ماكدونالدز) هنا, فقدوا
كل أعمالهم و مشاريعهم
ارى أن ابنك يعمل-
كان -
مات (جاك) من فترة
أعلم أن ذلك صعب عليكم
يبدو و كأنه كان بالأمس
أريد الخروج من هنا -
حسناً أيها المحقق -
(اعطى ملاحظاتى لـ (ستيف -
سأفعل -
لن يكون هناك أى شىء هنا, فقط
درس فى التاريخ
هيا نعد الى البيت
كيف حالك يا (بارني)؟ -
بخير -
ليلة سعيدة -
مع السلامة -
اعتقدت انه من الأفضل أن تأكل هنا -
جيد -
أنا آسفة لأن (سامانثا) لم تستطع فعلها
نعم, تطبيقات هذه المدرسة تجعلها مجنونة
كيف الحال؟ -
لقد شغلت الفيديو -
لا يهم
آسف, أمى -
لا بأس -
أنا متأكدة أن كل شىء سيعود -
بخصوص ماذا؟ -
(مع (سام -
... نعم, تعرفين -
نمّر بأوقات صعبة الآن
كيف الحال فى المستشفى -
بخير -
تقاعد الدكتور (شوارز) الشهر الماضى -
هل تمزحِ -
لا بد و أنه بلغ ال 90 من عمره -
نعم, تقريباً -
هل أعجبكِ فيلم الأسد الملك؟
أعجبنى يا عزيزى
تمنيت أن تأتى
أنا آسف, فقط بسبب العمل
نعم, لديك عمل شاق
انظرى من يتكلم
غداً -
ثلاثون عام -
أتمنى أنى أستطيع تذكره أفضل من ذلك
انه مجرد طفل كبير
لقد أراد أن يلعب البيسبول الى الأبد
و مكافحة النيران, لقد أحب ذلك
وأنت, كان يحبك
وقت النوم يا رجال -
حسناً, أمى -
تبدو جيداً
(سنكرر ذلك غداً, (تشيف
تصبح على خير, أبى
(CQ-15)
(W-2-QYV)
أتصل بالمحطة الغير معروفة فى كوينز
CQ-15, W-2-QYV...
هيا, كوينز -
مرحباً -
أهذا أنت؟ لقد حاولت الإتصال بك, أين كنت؟
كيف فعلت ذلك؟
فعلت ماذا؟ -
فعلت ماذا؟! المباراة -
لقد قلت أن (بافورد) سجل
كيف فعلت ذلك؟
لم تكن صعبة
لأن المباراة لُعبت من 30 عام مضت
نعم, صحيح, 30 عام مضت
اذن من المفروض أن تقول لى
ماذا سيحدث فى المباراة الثانية؟
نعم, بالتأكيد, فى بداية الجولة التاسعة
ال ويس), يسجل و يفوز)
بروك روبينز) يضرب الكرة الى الخارج)
لينهى المباراة
أبى, هيا غنى لى أغنية البيسبول
تشيف) يا صغيرى)
هل أنت بخير؟
أذهب الى فراشك و أنا سأتى بعد دقيقة
حسناً
آسف, لقد كان ابنى -
ماذا قلت؟ -
قلت آسف
لقد كان ابنى
تدعو ابنك (تشيف) الصغير؟ -
نعم -
ما اسمك؟
(فرانك ساليفان)
هل تمزح؟ (جوردو) هل هذا أنت؟
هل تمزح معى؟
لا, لا أمزح معك
-- أنا أحاول أن أفهم
تقول أن اسمك (فرانك ساليفان), وتعيش
فى كوينز
و تريد أن تعرف كيف عرفت بشأن المباراة الأولى
من بطولة عام 1969 للبيسبول؟
نعم, هذا ما أردت معرفته
.اذا كنت أنت (جوردو), ساعدنى
... ماذا قلت
ماذا قلت عن محطة اتصالك
أو حروف اتصالك؟
W-2-QYV
الآن, اسمعنى
(اسمى (جون فرانسيس ساليفان
أعيش فى 343 فى الدرب 42
... حيث عشت حياتى كلها هنا
و رأيت المباراة الأولى
... لبطولة 1969 هنا
فى هذا البيت من 30 عام -
هراء -
(أبى اسمه (فرانسيس باتريك ساليفان
لقد كان رجل إطفاء
(و كان مشجع لفريق (أميزنس ميتس
و كل ليلة عندما أذهب الى الفراش
"كان يغنى لى .. "خذنى الى المباراة
من أنت؟
ماذا يحدث؟ -
لا شىء -
ياالهى
.لقد أحرقت المكتب
لقد ظهرت عندى
أمازلت معى؟
قلت, أنك أحرقت المكتب
و قد ظهرت عندى
مرحباً؟ أمازلت هناك؟
تكلم
مرحباً
أسمع, أستمع لى الآن
لا أعلم من أنت
و لا أعلم لماذا تفعل ذلك
لكن دعنى أقول لك شيئاً
أبق بعيداً عنى و عن عائلتى
لا, لا, يجب أن تصدقنى
لا أعلم متى بدأ كل ذلك
لكن انه انا, (تشيف) الصغير
انظر, أنا أحذرك
اذا آذيت ابنى, سأبحث عنك حتى
يوم موتى, هل فمهت ذلك؟
لكنك مت فعلاً
عن ماذا تتكلم؟
(حريق (باكستون
نعم؟
و متى حدث ذلك؟
من 30 عام؟
12أكتوبر 1969
غداً
-- تقول أنى
انظر, لن أموت فى الحريق غداً
ولا فى أى يوم آخر, هل فهمت؟
اسمع, ان غداً لم يحدث بعد
هذا صحيح,لم يحدث بعد
و لن يحدث
يجب أن تستمع لى
انه كان مخزن مهجوراً
بوتش) يقول لى دائماً انه ما كان خطأك)
لقد ذهبت بسبب غرائزك
أنا أحذرك -
اسمتع لى -
اذا ذهبت من الطريق الآخر
يمكنك أن تنجو
مرحباً؟
ماذا تفعل يا رجل؟ -
لقد تكلمت معه, تكلمت مع أبى -
عد الى البيت, حسناً؟
سأتى اليك
لا, لا, يجب أن أستعيد أبى
حتى لا يدخل
يدخل؟ يدخل أين؟
المخزن فى (باكستون), غداً
نعم, صحيح
من 30 عام؟ بالطبع
اذن من المفروض أن تقول لى
ماذا سيحدث فى المباراة الثانية؟
نعم, بالتأكيد, فى بداية الجولة التاسعة
ال ويس), يسجل و يفوز)
هيا, اضرب الكرة بعيداً -
(هيا (آل -
مرة واحدة -
انظر الى الإحصائيات, انظر اليهم -
(هيا (ويس
لدينا استجابيتن و ثلاثة
فرقة 93
هناك ابلاغ عن حريق فى مخزن مهجور
عند أسفل شارع واتر
آل ويس), يؤدى آدائاً جيداً فى البطولة)
لقد فازوا
هل أنت بخير؟
نعرف انه خالى
لا أحد يدخل هنا
طوّقوا المبنى و أغمروه
اتصل ببرج المراقبة
النجدة -
يوجد أشخاص بالداخل -
النجدة
-- ساعدونى, أختى
انها فوق هناك, لقد فقدت الوعى -
أين أختِك؟ -
حاولت أنقاذها -
اخبرينى, فى أى طابق؟ -
انها فى الطابق الأخير
حاولت انقاذها
رجاء ساعدها -
بوتش), ابعدها) -
هيا, اتبعنى
هل يوجد شخص آخر فوق؟
رايان, عالجها
أعطنى عُدتى -
يوجد حريق فى الطابق الأخير -
(مرحباً (سال
كيف حالك الآن؟ -
ماذا اخبرك؟ -
شكراً, أنا بخير
لا أرى حريقاً فى الطابق الأول أو الثانى
(احذر لخطواتك, (بروبى
هذه الأرضية رديئة
حريق فى الطابق الثالث
نريد سلماً, نحن نرتفع الآن
يوجد سلمين خلفك
تراجع, انتظر السلم -
فليذهب الى الجحيم -
سأجد طريق آخر -
لا, لا يمكنك مساعدتى هنا -
هل أنت بخير, (جون)؟
أنت تعلم, يوم شاق
هذا النخب لأبوك
ثلاثون عاماً على موته
نخب أبوك
نخب أبى
نحن نخرج كل شخص خارج
المبنى
ضع السلم على الطابق الأخير
كل شئ يحترق فوق
هل تتذكر عندما قدنا سيارة الاطفاء بعد العيد؟
نعم, أتذكر عندما كنت أقود أنا و (بوتش) و
... أبوك
و كل الجيران كانوا يشاهدوننا
أتذكر, لقد أردت أن أذهب كشرطى
نعم, لذا (جولز) جعلت أبيك
... يشترى لك
عُدّة الشرطى فى عيد ميلادك -
أتذكر ذلك -
كنت دائماً أنا اللص, و كنت
دائماً مُقيّد
ذلك صحيح, لقد علمتك فعل هذا
وجدت الفتاة
انها تتنفس -
نحن نخرجهم -
أصمد, ماذا يحدث؟
ما الأمر يا (جينو)؟ -
لقد تعطل -
فرانك), لقد تعطل السلم)
يجب أن تجد مخرجاً آخر
هل تسمعنى (فرانك)؟
أنت كشرطى أفضل من رجل إطفاء
لا شك فى ذلك -
يبدو جيداً لى أيضاً -
أنا مسرور لأنى لم أقضى 10 سنوات
تابعاً له
نعم, راهنت بذلك
حريق (باكستون), اذا ذهبت من الطريق الآخر
فرانك), نحن نفقد المبنى)
أعلم ذلك
هذه ليست لعبة
لوّح لأمك -
انظرى الينا -
ستصبح لاعب كرة
جون),هل أنت بخير ؟) -
(جون) -
أنا آسف -
ماذا بك؟ -
هل كل شئ بخير؟ -
هل يمكنك إحضار منشفة؟ -
ساتش), أبى لم يمت فى حريق, صحيح؟)
جوردو), أبى لم يمت فى حريق)
لا. ماذا تقصد؟
كان عنده سرطان
سرطان بسبب السجائر, صحيح؟
بسبب السجائر؟
نعم, سرطان الرئة, من 10 سنوات
تشيف) يا صغير)
جوردو), لم أكن أحلم به)
لقد تحدثت معه, كان حقيقياً
تشيف) يا صغير)
جون), ماذا تقصد؟) -
بخصوص الراديو -
هذا يفسر كيف لم يمت
تشيف) يا صغير)
جون ساليفان), هل أنت هناك؟)
هيا, أجبنى
تشيف), هل أنت هناك؟)
أنا هنا, أبى
تعال
هيا
أين (ايلفيز)؟ -
نائم -
لماذا لم تنم؟ -
أنت أيقظتنى -
أنا؟
لدىّ فكرة -
ما هى؟ -
(حسناً, (تشيف
ما رأيك لو أطلقنا على هذه (برونكو)؟
أنا خائف -
أعلم ذلك -
و أتعرف؟
سأكون هنا معك
دائماً
أبى, لا أستطيع
حسناً, سنفعل ذلك معاً
أنا و أنت, ما رأيك؟
حسناً -
اذن, هيا -
الآن, خذ وقتك, لن أتركك حتى
تقل لى ذلك
حسناً -
هيا -
جيد, وازن نفسك
مستعد؟ حسناً, مازلت معك -
انتظر -
حسناً -
جيد -
انظر الىّ
(لقد فعلتها وحدك (تشيف
انظر الىّ, أبى -
لقد فعلتها -
لقد فعتلها
كيف تبدو؟ -
جيد -
رائع -
انظر الى توازنك -
يبدو و كأننى على أرجوحة طائرة
يبدو جيداً -
أنت تطوف حول العالم -
تبدو و كأنى أطير -
انتظر حتى ترى أمك هذا -
انظر الىّ -
هيا نوقظ العالم -
ياالهى
مرحباً؟
مرحباً؟ -
جون)؟ (جون ساليفان)؟) -
انه أنا
أنت صوت الملاك
لقد أرسلك القدر
و أنقذتنى من الحريق
أخبرنى أنى لا أحلم هنا
أخبرنى أنك فعلاً أبى
انه أنا, (جون), ليس حلم
لكن كيف؟ -
لا أعلم -
لكن يجب أن نتكلم كل الوقت
مستغلين تلك الظاهرة
نعم, أنا أقول ذلك أيضاً
هل أنت بخير, (تشيف)؟
نعم, أنا بخير
هل أنت متأكد؟
يصعب علىّ تفسير ذلك
أقصد, اننى حصلت على كل هذه الذكريات الجديدة
لكنى لا أعلم ماذا أصدق
ماذا تقصد؟
لاننى ما زلت أتذكر ما حدث
عندما مُت فى الحريق
و أنا الوحيد الذى أتذكر ذلك
لا أفهم
ماذا تقصد؟
أتذكر الإثنين معاً فى نفس الوقت
انه مثل الاستيقاظ من حلم, و أنت
لست متأكد ما هى الحقيقة
أتذكر أنك هنا, لكن أيضاً أتذكر
أنك لست هنا
(آسف, (جون
... آسف, لم أفكر فى أن -
حسناً, يمكنك أن تفكر بشأن هذا -
,و يجب أن تكون أكثر حذراً
لأنى لا أريد أن أفقدك ثانية
ليس بهذه الطريقة
لن تفقدنى, (جون), لن تفقدنى
أقسم بالله, مهما حدث
لن تكون بمثل هذه الطريقة
أفهمت؟ هل تسمعنى؟
هل تسمعنى, (تشيف)؟ -
أسمعك -
إذن, كم عمرك الآن؟
أنا فى الـ 36 من عمرى -
36؟ -
لقد كبرت
أصبحت متزوجاً و كل شىء
لا, لست متزوجاً
لماذا؟ هل أنت مشغول فى لعب الكرة؟
لا, لم تنجح علاقتنا
ماذا حدث؟
لقد بالغت فى المشاكل بيننا
و لم أحصل على فرصة
آسف, (جون), أعلم كم ذلك يؤلم
نعم, شكراً
ماذا فعلت؟
هل انضممت الى قسم الحريق؟
فى الحقيقة, ذهبت فى طريق آخر
أنا شرطى
أنت الجيل الثالث لرجال الإطفاء
اعتقدت انك لن تفكر فى مجال الشرطة
(حسناً, ذلك بفضل (ساتش
أنت تمزح معى؟
ساتش)؟)
كان دائماً مجنوناً بك
منذ أن ولدت
أنت مازلت (تشيف) صغيرى
صحيح؟
أحاول أن أكون, أحاول
حسناً, حدثنى عن نفسك
أخبرنى عن حياتك
من أين أبدأ؟
سيارة "موستانج"؟
لم أملك واحدة
ستملك واحدة, و قد أحببتها
سيارة إطفاء حمراء -
نعم؟ -
انها رائعة, لن تُحطم
لست متأكداً, الرجل الآخر يبلغ 66 من العمر
حقأ؟ أتقصد مثل الراديو ذو المجال الواسع
الذى تستخدمه فى الجيش؟
لا, أقل كثيراً
تعمل بواسطة قمر صناعى أو شىء
يمكنك أن تحلمه فى جيبك
ماذا عن "أبولو"؟
(كانت بطولة رائعة, (بوب
مدهشة
لقد فزنا, صحيح؟ -
انتظر, سأحكى لك ما حدث -
المبارة الثالثة, (آجى) يتقدم عن (باليمر) و يسجل
علمت أن (آجى) سيلعب جيداً
فى هذه البطولة
انس (آجى), انتظر حتى
(تسمع ماذا حدث لـ (كليون جونز
تبدو مثل أمك -
أنا جاد -
جدك كان يدخن علبتان فى اليوم
و مازال يعيش -
ليس أنت -
ستُخرِجِ أفضل ما لديك
حسناً؟
حسناً, عرفت أنها أذابت قلبى
فقط هكذا, هل لديك زوجة؟
(نعم, (كيندا
... كنت سأحل المشاكل بيننا, لكن
لكنها أفسدت كل شىء
هيا, اذهب
احصل على بعض الراحة
أنا متعب أيضاً
... أنا لا أريد أن أتركك الآن
ربما لن نستطيع أن نتحدث ثانية
سنفعل -
حسناً -
سأكون هنا غداً
أعلم
أحبك يا بنىّ
-- أنا
أحبك أيضاً, أبى
-- لقد
لقد إفتقدك كثيراً
(مرحباً, أنا (جوليا ساليفان
من فضلك اترك رسالة بعد سماع الصافرة
مرحباً أمى, انه أنا
فقط اتصلِ بى, يجب أن نتحدث
هل تستأنفِ عملى؟ -
حسناً -
فرانك), ماذا يحدث؟) -
لا شىء, أردت فقط أن أراك -
نعم؟
(لن أذهب الى أى مكان (جولز
لن أذهب الى أى مكان لبقية حياتك
حقاً؟ -
نعم -
كان لدىّ شعوراً سيئاً اليوم
كنت قلقة
انظرى الىّ, أنا بخير -
أين (جونى)؟ -
انه عند (جوردو), لقد أرسلته هناك
هل أعطيته قطراته؟ -
قطرة فى كل أذن -
ماذا ستفعلين بدونى؟
,من المحتمل أن أتزوج من طبيب غنى
فلن أضطر الى العمل
ياالهى, ماذا يفعل؟
... فرانك), يجب أن)
اعذرنى أيها الطبيب
هل هذا "بينازيبريل"؟
"أعطيت ذلك المريض 50 ميللجرام من "بينادريل
اذا مزجتهم, سيموت
لماذا لم ينبهنى أحد؟ -
انها فى قائمته -
مرحباً, أمى -
(هذا (نوح ديلى -
أنا آسف
(هذا (نوح ديلى
سام, أريد أن أتكلم معك -
أعذرنى؟ -
انظرى, أنا آسف
لكن أريد أن أتكلم معكِ
من أنت؟ -
من أنا؟ -
انظر, أنا لا أعرفك
لا تعرفينى؟
ماذا تقصدين, بانك لا تعرفينى؟
انتظر, أعلم من أنت
(أنت صديق (جوردو) و (ليندا
أنت جارهم, الشرطى
ماذا تفعل هنا؟
ما كان يجب علىّ أن أتى هنا
لم أقصد إزعاجك
أنا آسف
نعم, سأتعامل مع ذلك
ماذا؟ -
ليلة صعبة أخرى؟ -
صحيح؟ -
نعم -
(لا تحتقرنى, (جون
احتقر نفسك كما تريد, لكن ليس
أنا و لا أى شخص آخر هنا
فهمت ذلك؟
لقد وجدنا ذلك على الهيكل العظمى
القى نظرة
ذكريات سيئة
هل تعرف نتائج البحث عن هذا القاتل
النايتينجال"؟"
لقد قتل 10 -
10؟ -
لا, أنا أتذكر هذه القضية
لقد قتل ثلاثة نساء
ماذا تقصد؟
(أنت تعلم ذلك أفضل من أى شخص, (جون
لقد قرأت هذه الملفات آلاف المرات
لا
أبى؟ هل أنت هناك؟
هل تسمعنى؟
أبى, أريدك أن تكون هناك
نعم, (تشيف), أنا قادم
-- أسمع, هناك شىء أريد أن
أنا هنا
تشيف)؟)
شىء ما حدث, شىء سيىء جداً
ما الأمر, (جونى)؟
أمى, شىء ما حدث لها -
أمك, ماذا؟ -
انها لسيت هنا
ماذا تقصد بأنها ليست هناك؟
لقد ماتت, لكن يبدو أن هذا حدث فعلاً
ماتت؟ أمك ماتت؟
لا, أبى, لقد ماتت منذ زمن طويل
متى؟
فى 22 أكتوبر 1969
انه فى الأسبوع القادم
كيف؟ أخبرنى كيف ماتت؟
لقد قُتلت -
ماذا تقصد؟ -
أسمعنى, كان هناك هذه القضية
قاتل, لم يستطيعوا أن يعتقلوه
لكنه قتل 3 نساء
كلهم ممرضات, بين عام 1968 و 1969
"يطلقون عليه "ناتينجال
ناتينجال"؟ لقد رأيناه فى الأخبار"
كنت قلقاً بخصوص ذلك
أبى, لقد فعلنا شيئاً
شئ جعل الأمور اسوأ
لا أفهم
,لم يقتل ثلاث نساء فقط بعدها
لقد قتل عشرة
شيئاً ما فعلناه غيّر الماضى
-- لكن كيف -
فقط فكر فى الأمر -
كل شىء فعلته كان مختلفاً الا عندما دخلت
فى ذلك المخزن
الآن, ماذا فعلت الليلة الماضية, أبى؟
تكلمت معك, و علمتك قيادة الدراجة
أرسلتك الى (جوردو), و ذهبت
لأرى أمك فى المستشفى
هذا هو السبب
لم يكن من المفروض أن تكون أمى هناك
بوتش) ذهب و أخذها لأنها ليلة الحريق)
شىء ما حدث فى المستشفى؟
أقول أن هذه هى البداية
يمكن أن تكون حدثت فى أى مكان أو أى وقت
التى لم تكن لتحدث اذا كنت مت أنت
يجب أن آخذها بعيداً عن هنا
لا يستطيع أن يؤذيها اذا أخذتها بعيداً -
ماذا عن الآخرين؟ -
ماذا عن الآخرين, أبى؟ -
سوف أحذرهم -
سيعتقدون أنك مجنون
يجب أن أفعل شيئاً, أنت حتى
لا تعرف شكل هذا القاتل
-- لا, لأن , لا, لكن -
أنت لا تعرف من هو -
انتظر, انتظر دقيقة
... أبى, أنا لا أعرف من هو
لكنى أعرف أين سيكون و ماذا
سيفعل قبل أن يصل هناك
و ماذا سأفعل؟ هل أخبر الشرطة؟
لن يصدقونى
سيصدقونك اذا أمسكوا به بالفعل
و أنت يمكنك أن تجعل ذلك يحدث
لا, لا أعلم
أنا رجل إطفاء
أنا شرطى, هذا ما يجب أفعله
هذا ما يجب أن نفعله
ماذا اذا توقف الراديو عن العمل؟
ماذا اذا لم أستطع التحدث اليك؟
إذن أخرج أمى
لكن, أبى, أولئك النساء الآخريات
لا يجب أن يموتوا
... إذا لم نفعل شىء و لم نوقف ذلك الرجل
فذلك يعنى أننا سنعيش مع ذلك الأمر
بقية حياتنا
حسناً, أخبرنى ماذا أفعل -
حسناً -
(الضحية القادمة هى (كاري رينولدز
سيقتلها غداً, ملفها يقول
أنها تركت مستشفة "روزفيلت" فى السادسة
و ظهرت فى حانة "كوزى" فى السادسة و النصف
و رحلت عن هذه الحانة قى الساعة السابعة والنصف
تقريباً
و وجدوا جثتها فى ممر وراء
الحانة فى الساعة الثامنة
أريدك أن تتبعها, و انظر إذا كان أى شخص
يراقبها
لأننى أراهن أنها عندما تخرج من هذا المكان
سيخرج معها شخص ما
و عندما يفعل ذلك, بلغ الشرطة
مرحباً, (كارى)؟ -
مرحباً, (غلين), كيف حالك؟ -
بخير
هذه من البنات يا زميل
شكراً
اجلس -
رجل إطفاء؟ -
-- نعم, أنا لست -
رجل إطفاء متزوج -
نعم -
ماذا يدعونك؟ -
(فرانك)
7-4
قسم القتل
نعم, انه أنا
انت تمزح
انتظر, تهجّ هذا لى
(حسناً, شكراً (ماريو
ماريو), أخبرنا بهويتها)
اسمها (مارى فينيلى), بُلغ
أنها مفقودة فى 16 أبريل 1968
16أبريل؟
هذا يعنى أنها الضحية الأولى
و يعنى من المحتمل أنه عرفها
القضية أصبحت مثيرة
لقد أختفت
ملف (كاري رينولدز) ليس هنا
من؟
لقد فعلها
كاري رينولدز), حية و فى أفضل حال, أبى)
هل رأيته؟ -
لا -
هل أكتشفت من هو؟ -
لقد أستمررت فى الكلام معها
كنت خائفاً من تركها تختفى عن نظرى
مهما كان هو, لا بد و أنه تراجع
,حسناً, سنمسك به
سننجح
اتمنى ذلك
أخبرنى, ماذا علمت أيضاً؟ -
لقد وجدنا ثغرة -
عثرنا على ضحيته الأولى
(اسمها (مارى فينيلي
(انتظر, (جون
جولز), هناك شخص ما أريدك أن)
تكلميه, حسناً؟
أتتذكرى عندما حدثتك عن
جون)؟)
أريدك أن تقولى مرحباً له
(جون), قل مرحباً لزوجتى, (جوليا)
مرحباً
(مرحباً, (جون
أخبرنى (فرانك) أنك شرطى
نعم, صحيح
ابنى يبلغ من العمر 6 سنوات
... يخبرنا أنه يريد أن يصبح شرطى
لقد أشترينا له شارة و صافرة
فى عيد ميلاده
... أتذكر ذلك, تعودت أن ألعب الشرطة و اللصوص
لكن أنت .. أمى لم تتركنى
أملك بندقية لعبة
يبدو أننى و أمك نتشابه
نعم, انا فخور جداً بها
لكنها فخورة بك أيضاً, لأنك
أصبحت شرطى
أتمنى ذلك, أتمنى أنها تعلم
كم احبها
انها تعلم ذلك, الأمهات يعرفون دائماً
كم أن اطفالهم يحبونهم
حتى و لم يقولوا لهم ذلك
كما يجب
حسناً, يجب أن أذهب
(سررت بالتحدث معك, (جون
نعم, أنا أيضاً
أريد أن أتحدث فى راديو أبى -
حسناً, (تشيف), تكلم-
(قل ليلة سعيدة لـ (جون -
(ليلة سعيدة, (جون -
(ليلة سعيدة, (تشيف
حسناً, وقت النوم
لا, أريد أن أتكلم فى الراديو أيضاً
حسناً, (جوردو), تعال -
جوردو, لديك دقيقتان, ثم اذهب للنوم -
أجلس هنا, و اضغط هنا
هذا راعى بقر الفضاء
أنا مسافر بين المجرات
قادم من كوكب الأرض
جوردو)؟) -
كيف عرفت اسمى, يا سيد؟ -
... (اسمع, (جوردو
(اسمى (سانتا كلوز
و سأعطيك أكبر هدية عيد الميلاد
إذن يجب أن اعطيك عنوانى
لا, لا تقلق
الآن, ذلك مهم
هناك شئ ما يجب أن تتذكره لوقت طويل
"ياهو"
ما هذا؟
... انها كلمة سحرية, مثل
انها مثل "أبرا كادابرا", لكن أفضل منها
"جربها يا صبىّ, "ياهو
"ياهو" -
حسناً يا راعى بقر الفضاء -
حسناً (جوردو) انتهت الدقيقتان
الآن, اذهب الى الأعلى و أكتب هذه الكلمة -
حسناً -
(أقصد, (سانتا -
هيا -
(هيا نذهب, انتظر يا (جون
سأتى فوراً
جولز), فى طريقى اليكِ)
تشيف)؟)
أمازلت هناك؟
ماذا سنفعل الآن؟ -
(حسناً, (سيسى كلارك -
"432شارع "جرينويتش -
انتظر, انتظر, هيا -
"سيسى كلارك, 423 شارع "جرينويتش
شقة 2, غداً
حساناً, شقة 2 -
ممرضة -
تعمل نادلة فى مطعم
فى شارع 63 غرباً
تترك العمل فى الساعة 2 صباحاً
قُتلت فى شقتها
ما بين الساعة الثانية و الربع و الخامسة
حسناً
أبى, لا أعرف اذا كان هذا الراديو
سيستمر فى العمل
أو اذا كنا قادرون على أن نتحدث ثانية
فقط كن حذراً
أنا سعيدة لأنك وجدتها أيها المحقق
أصبحت الأمور سهلة الآن
هل يمكننى أن أبقى عليهم لفترة, سيدة (فيونيلي)؟
حسناً, دعنى أشرح لك
كلى آذان صاغية
ظهر ثلاث رجال فى كتاب السنة
أول شخص مات من عشر سنوات
"الرجل الثانى مات فى "فيتنام
(و الثالث هو (داريل سيمبسن
و قد بحثت فى ملفاته
القى نظرة
اُعتقل فى قضية تحرش جنسى
بعد عمليات القتل بثمانية أيام
22مارس 1970
إذن أنت تعتقد أن القاتل توقف عن جرائمه
لأنه ابتعد عن القتل
و بمرور الوقت نما ذكائه بدرجة كافية
حتى استطاع أن يسيطر على نفسه؟
هذه ليست المرة الأولى التى
يكون ذلك حقيقياً
لدىّ شعور شىء أن هذا الرجل
(هو القاتل يا (ستاتش
هل أحضر لك واحداً آخر؟ -
لا, شكراً -
أى شىء آخر؟
تحرش جنسى يا (داريل), من خمس سنوات
لكنك كنت محظوظاً, صحيح؟
لقد أفلت من العقاب من شىء آخر
شىء اعتقدت أن لا أحد
يعلمه
ما أعرفه هو ما أقوله لك
سأقول لك ما أعرفه
(أنت ذهبت الى "سانت أمبروز" مع (مارى
كنت تسكن بجانبها, بعد خمس بنايات منها
و لقد أحببتها, ولكنها لم تهتم
لا بد و أن هذا جرحك, صحيح؟ -
و بعد ذلك؟ -
و بعد ذلك ماذا فعلت؟ -
لا شىء -
هل معك سجائر؟
نعم
تفضل, أحاول الخروج
ياالهى
ما هذا؟
ابعد هذا عنى -
(ساندرا مور), (باتي رايان) -
مارى فينيلى), هل تعنى)
هذه الأسماء شيئاً لك؟
(جوليا سوليفان)
هل تعنى لك شيئاً؟
حسناً, انها تعنى شيئاً لى
أراك فيما بعد يا رجل الإطفاء
لا تتكلم كثيراً المرة القادمة
هل تَعد لى مالى
حتى أغير ملابسى؟
شكراً
أتعلم
أحياناً, على الرغم من كل التدريبات
... التى نمر بها
على الرغم من أننا دُرسّنا
... الصواب و الخطأ
على الرغم من أننا نريد
... أن نفخر بأنفسنا
... يمكننا أن نأتى الى مكان
حيث لا نعيره إهتمام
عرفت ما أقصده؟
ستخبرنى بكل شىء أريد
معرفته الآن
هل لى بدقيقة معك؟
نعم, بالطبع
(انه ليس القاتل, (جون
هل لأنه لم يرد أن ينظر فى الصور؟
إذا كان فعل شيئاً ما, كان سيقوله لك
هل تتبعنى؟
سألتك سؤال أيها الأحمق
(مارى فينيلى)
ماذا حدث له يا رجل؟
كانت رحلة سيئة يا رجل
سيكون بخير
فهمت -
حسناً, هيا يا زميلى -
افتحِ, سيدة (كلارك), افتحِ الباب
أنا من الشرطة, افتحِ الباب
لا بأس سيدتى, عودى الى الداخل
أنا من الشرطة
هل أنتِ هنا؟ افتحِ
أعرف انكِ بالداخل
سيسى كلارك), افتحِ الباب)
لقد قتلها
لم أستطع فعل أى شىء لأوقفه
ليس خطأك -
بلى, انه خطأى -
(لقد غيرنا كل شىء, (جون
يبدو أننا خُدعنا -
أبى, لا يمكننا العودة -
لأنك لم تمت فى ذلك الحريق
مهما تفعل, لا يوجد شىء يغيره
إذن, كل ما نستطيع فعله هو أن نتعامل
مع ذلك و نحاول أن نجعله صحيحاً
أنا لست شرطى -
أعلم ذلك, لكننا نستطيع -
يمكننا أن نفعلها سوية
هل تتذكر الشجاعة و الروح؟
لقد أخذ رخصة قيادتى
ماذا؟
أخذ رخصة قيادتى, يعلم الآن أين أعيش
هل أخذ محفظتك؟
لقد ألقى المحفظة
و لكنه أخذ الرخصة
هل مسك محفظتك؟ أين هى؟ -
فى جيبى -
عرفناه, يا أبى, عرفناه -
ماذا؟ -
لقد حصلت على بصماته
يجب أن تعطينى هذه المحفظة
كيف سأفعل ذلك؟ -
بعناية بقدر الامكان -
أمسك المحفظة من الزوايا -
ماذا تقصد؟ -
أبى, فقط افعل ذلك -
حسناً -
حسناً, مسكتها
حسناً, اسمع
أريدك أن تغطيها
ضعها فى احدى أكياس البلاستيك
فى المكان الذى تضع الترنزستورات الإضافية
فهمت قصدك
جميل, الآن, أريدك أن تخفيها
فى مكان ما
مكان لا يستطيع مخلوق أن يجدها
لـ 30 سنة قادمة
-- اعتقد -
أين؟ -
مقعد النافذة فى غرفة الطعام
هناك خشبة مفككة على اليسار
فى الأسفل
ممتاز, جميل
انها فى الداخل
حسناً, سأبحث عنها
سأعمل على كشفها
الآن استرح و لا تقلق
-- و الفائز هو
انه شرطى
ما هذا؟
مرحباً, سيد (شيبارد), كيف حالك؟
من؟
مرحباً أيها المحقق
أتيت لأناقشك فى أمر ما
و لأقول مرحباً
سررت بذلك, تعال
شكراً لك
هل أجلب لك كوباً من القهوة؟ -
حسناً -
لبن؟ سكر؟ -
لا بأس -
سأجلب لك قهوة سادة
هل تعرف (جاك)؟ -
ليس فى الواقع -
هل مازال يعمل؟
,عمل محققاً خاصاً لبعض الوقت
لكنه تقاعد
يعيش من راتبه التقاعدى؟
اُعتقل (جاك) بسبب
شهادات الشهود
دبرها بعض الشرطيين الفاسدين
الذين أرادوا شخصاً ساذجاً
آذوه كثيراً
كان سيكسر قلب أمه
هل هى موجودة؟ -
من؟ -
زوجتك -
لا, ماتت منذ زمن طويل -
منذ زمن طويل
أنا آسف -
لا بأس -
أيمكننى أن أسألك كيف ماتت؟
... حسناً, إنها
قُتلت أيها المحقق
من السيىء أن أخبرك بالحقيقة
و لم يجدوا الوغد
الذى فعل ذلك
مازلت تعمل؟
منذ زمن طويل
هل أعرفك؟ -
هل أبدو مألوفاً لك؟ -
فى أى قسم تعمل؟ -
قسم جرائم القتل -
جيد
لا, أنا فقط أعمل -
نعم, سمعت ذلك -
فى واقع الأمر, لدىّ قضية
ترجع الى زمنك
"عن جرائم "النايتينجال
أتمزح؟ -
لا, يوجد فتاة مفقودة -
اختفت فى عام 1968, و وجدنا
عظامها الاسبوع الماضى
كانت مدفونة خلف مطعم
"فى شارع "ديكمان
(اسمها (مارى فينيلى
يا له من حظ
... لأن إحتمالات إيجاد تلك الفتاة منذ 30 عام كانت مستحيلة
انس ذلك
الشىء الأهم, انها كانت الضحية الأولى
... و أنها عرفت القاتل, لذا
أنا أراهن أن تلك العظام
ستكشف لنا بعض الأمور فى هذه القضية
لكن ليس بدون مقابل
إن الماضى شيئاً مضحكاً
كلنا لدينا أسرارنا
و أنت لا تدرى متى تخرج لك
هذه الأسرار و تؤذيك
صحيح يا (جاك)؟
لقد غيرت أنت فى ملفاتك
لأنهم إذا عرفوا أن أمك كانت ممرضة
فى مؤسسة "النايتينجال" كانوا سيبحثون فى العائلة
و كانوا سيبحثون عنك
و أنت عن ماذا تبحث؟
أريد أن أقتلك
لقد اُعتقلت أنت منذ 30 عام
أنت فقط لم تعلم ذلك بعد
شرطى؟ انه شرطى؟ ماذا سأفعل؟
اتصل بمكتب التحقيقات الفدرالي
و استخدم هاتف عمومى
لا تعطهم اسمك يا أبى
و أخبرهم أن (شيبارد) قتل (فينيلى) و (كلارك) و
"الآخرون, و أنه هو "النايتينجال
(ثم أخبرهم أين توجد جثة (فينيلى
سيوصلهم ذلك الى الحقيقة
هل (فرانك) هنا؟ -
و سيفتشون بيته -
سيجدون بعض الدلائل, لأنه كان
يأخذ قطع من مجوهرات ضحاياه
(ساتش) -
(مرحباً (فرانك -
ماذا تفعل هنا؟ هل أنت اجازة اليوم؟ -
يجب أن نتحدث -
أبى -
(انتظر لحظة, (جون -
لدى بعض الأعمال هنا, هل تمانع
أن نتحدث لاحقاً
أنا آسف يا (فرانك), لكن يجب
أن نخرج الآن
ماذا يحدث؟
جون), (ساتش) هنا)
جاء مع شريكه -
ماذ يحدث؟ -
انتظر لحظة
ماذا يفعل شريكك هنا؟ -
ماذا حدث لعينك؟ -
هل ضُربت؟
دعنا نذهب الى الخارج
يجب أن نتحدث؟ -
بخصوص ماذا؟ -
هيا, افعل لنا معروفاً -
حسناً -
ابق هناك يا (جون), سأعود
سأعود, حسناً؟
أين كنت ليلة أمس, (فرانك)؟
ماذا تعتقد, (ساتش)؟
وجدت هذه فى مكان ما
تحت جثة إمرأة
لا, أنت مخطىء
أنت مخطىء -
أتمنى أن أكون مخطئاً -
هيا نذهب الى مركز الشرطة و نتحدث
بخصوص ذلك
نعم, أريد أن أتكلم معك أيضاً -
هيا, سنأخذ جولة -
حسناً, دعنى أخبر أسرتى
حسناً؟, سأعود
كل شىء بخير, لا تقلقِ
هل أنت هناك (تشيف)؟ -
نعم -
(لقد وجدوا جثة (سيسى كلارك
اعتقدوا اننى فعلت ذلك
(فرانك) -
اعطنى لحظة -
لا تفعل ذلك
ماذا يحدث؟ -
(لا تفعل يا عم (ساتش -
ماذا يحدث؟
انه شرطى
!شرطى
(اسمه (جاك شيبارد
انه محقق فى مركز الشرطة رقم 15
(أقسم لك يا (ساتش
,و عرفت كل ذلك من الرجل فى الراديو
من ابنك فى المستقبل؟
نعم, كما يبدو, نعم
يجب أن تسمعنى, يجب أن تركز معى
و حاول أن تفهم ما سأقول
هناك شىء واحد, هل يوجد
شىء بينك و بين هذه الفتاة؟
يجب أن تقول لى
هل تسمعنى؟
أنت فى عالم من الهراء
شاهد عيان رَآك خارج شقة الفتاة
و بصماتك فى كل مكان, بدون
ذكر تلك الرخصة
و سيصدر أمر لتفتيش بيتك
ماذا سيجدوا؟ -
لا شىء -
قل لى شيئاً, شيئاً أصدقه
"(رقم خمسة لـ (ديف مكنالى"
"خرج اثنين من فريق "ميتس" فى الجولة الخامسة"
ماذا لو أمكننى إثبات ذلك؟
كيف؟
بطولة البيسبول, فى أىّ جولة هم الآن؟
الجولة الخامسة؟
... ماذا لو أخبرتك
أن فى آخر الجولة السادسة
فريق "ميتس" سيكون مهزوم بثلاثة نقاط
و (كلون جونز) سيسجل
... و سوف يضرب الكرة
فى القدم بضربة قوية
و ستترك علامة الحذاء على الكرة
اسمعنى, اسمعنى, حسناً؟
و سيضرب الكرة الى مقاعد المشاهدين
على اليسار
هذا جنون
و فى آخر الجولة السابعة
(سيسجل (ويس
و (جونز) و (سوبودا) سيسجلون
فى الجولة الثامنة
و سيفوز فريق "ميتس" فى هذه المباراة
5-3
اذهب و شاهد المباراة و إذا لم يحدث ذلك
فأنا كاذب
أشاهد المباراة؟ -
نعم, شاهدها -
فرانك, إنهم يحققون فى قتلك
(لــ (سيسى كلارك
و سوف يطابقون ذلك
"بجرائم "النايتينجال
هل تفهم ما يعنى ذلك؟
زوجته هنا, تريد أن تتحدث معك
هيا نتمشى, (جولز) و نشرب كوب من القهوة
كيف حالك؟
هل لديك هنا مُتهم لجرائم "الناتينجال"؟
نعم
هل كل شىء بينك و بين (فرانك) جيد؟
نعم, نحن بخير, يعمل بجد
و أنا أعمل بجد, نحن بخير
من هى (سيسى كلارك) يا (ساتش)؟
هل تعلمِ أين كان (فرانك) ليلة أمس؟
نعم, كان فى العمل
اجلس
هل سمعت ما قلت؟
إذن, كيف عرفت؟
--- هذ الرجل حاول أن -
كيف حالك؟ -
ماذا يحدث؟
اخرس أيها الوغد
أتمانع إذا أخذناه الى الخارج؟
(انه يحاول أن يقتلنى, ابحث عن (ساتش
انه يحاول أن يقتلنى
ماذا تفعل مع هذا المتهم؟
أنا آسف, لم أقصد إزعاجك
لقد أرسلونى من تحت
أعتقدت أنك ستكون معه
ماذا تريد منه؟
لأنه مُشتبه به فى سرقة تحت تهديد السلاح
أخبرينى عن الراديو
الى من يتكلم عبر هذا الشىء؟
يتكلم الى (جون), انه شرطى
يتكلم معه كل الوقت
و أنا تحدثت معه أيضاً
تتحدثين مع (جونى) عبر الراديو؟ -
نعم, ماذا يحدث؟ -
لقد جئت و أخذت (فرانك) و الآن
تتكلم معى كشرطى
أنا أتكلم معكِ كصديق
لأنى إذا كنت تحدثت اليكِ كشرطى
لن أكون هنا مطلقاً
(اسمعِ يا (جولز
سيخرجوننى من هذه القضية
و فرانك سيقول لهم ما قاله لى
و بعد ذلك لن يستطيع أحد مساعدته
حسناً؟
مسك (كلون جونز) الكرة
ستحدث أعمال شغب إذا انسحبوا
ماذا قال لك؟
انه كان يتكلم مع (جونى) عبر الراديو
نعم, (جون) الشرطى
لقد قلت لك ذلك
... (لا, قال أن (جون
ابنك, (جونى), (جونى) الصغير
عبر الراديو فى المستقبل
عبر الراديو, أفهمتِ؟
لا, لقد أخطأت فهمه
سيسى كلارك)؟) -
نعم -
انها ممرضة, و قد قُتلت أمس
و (فرانك) متورط فى ذلك
هو إما شاهد أو شريك أو الجانى
يذهب (كلون) الى القاعدة الأولى
(و يستدعيه (ديميرو
ساتش), أنت تعرف أنه لم يفعل ذلك)
صحيح؟
انه يحمل الكرة, انه يأتى الآن
(ودجز), يُظهر الكرة الى (ديميرو) -
هل أستطيع أن أراه؟ -
توجد علامة حذاء على الكرة
(هودجز) يُظهرها الى (ديميرو)
و يسجل
يا الهى
ساتش), ماذا يحدث؟)
أتمانع إذا ذهبت لرجل الإطفاء
أريد أن أعرف ماذا يُخفى
انها هناك فى الأسفل
مرحباً
استمر
انظر إذا كان هناك مروحية
لعمل بحث عن جثة فى الماء
خذ قهوتك و سجائرك
سأذهب الى الطابق العلوى
أظهرت الشمس
أضواء شمالية رائعة
بدأت الأضواء فى الخفوت
و ستختفى غداً
جون), هل أنت هناك؟)
لقد عدت
جون), هل أنت هناك) -
أنا هنا يا أبى -
لقد نجحنا يا بنىّ -
ماذا؟ -
لقد أوقفناه -
حقاً؟ -
نعم
-- هناك, هناك خطئاً ما, لا أعلم
ماذا هناك؟
إذا كنا أوقفناه, لماذا أمى ليست هنا؟
لماذا لا أتذكر أنها بخير؟
لكنى قتلته, إنه ميت
... حان دورى لـ
لأقتلك
جون)؟ (جون), هل أنت هناك؟)
(جوليا)
أمى؟
لا
(مرحباً, (جونى
لا بأس, لا بأس
ماذا ستفعل, (فرانك)؟
اخفض السلاح
دعه يذهب
أنت اخفض السلاح
سأكسر رقبته
اخفض السلاح الآن
(حان وقت موتك, (ساليفان
حان الوقت لموتك
اهرب, (جونى) ,اركض, اركض
اهرب
تعال هنا, هل أنت بخير؟
هل أنتِ بخير؟
(أنا مازلت هنا, (تشيف
ضربة جديدة, ضربة جديدة, ضربة جديدة
(هيا, (فرانك
المرسيدس, لا
يا الهى, يا الهى
(ركلة جيدة, (فرانك
شكراً جزيلاً لك
هيا نلعب
ضربة جديدة, ضربة جديدة, ضربة جديدة
اذهب و أمسكها
انه بطىء! عجوز
(هيا, (جونى -
(خذنى الى البيت, (تشيف -
مع تحيات
amrshawky